1, Készíts egy programot, amelyben van egy Negyzet nevű osztály.
Attribútuma legyen az oldal hossza.
Rendelkezzen továbbá a kerület és terület számításra is egy-egy metódussal!

2, Készíts egy programot, amely objektumorientált módon tartja nyilván kutyák adatait (név, életkor, nem)! A nevét a felhasználó adja meg, az életkorát és a nemét véletlenszerűen határozza meg a
program! Befejezésként a program a képernyőre írja ki a megadott kutyák adatait!

3, Hozz létre egy Diak nevű osztályt. Attribútumai: név, osztály, születési év. Az egyik metódusa
állapítsa meg az aktuális év és a születési év alapján a diák életkorát, a másik metódusa pedig adjon
vissza egy sztringet, amelyben mondatszerűen szerepelnek a diák adatai: Szia, Kiss Péter vagyok, a
10.A osztályba járok, 16 éves vagyok.
